WIELKA AWANTURA
Wystarczy?
Czy wystarczy?
Billy puœæ go.
To bardzo efektowne zakoñczenie,
ten poca³unek œmierci.
To ¿adne efekciarstwo proszê panów.
Billy wyra¿a w ten sposób swoje
zainteresowanie swoim przeciwnikiem.
To taki gwa³towny odruch mi³oœci.
Cieszê siê ¿e go okaza³
na nim a nie na mnie.
Czy taki w³aœnie
gwa³towny odruch mi³oœci
zabi³ w Atlancie w zesz³ym tygodniu?
Nie, nie. To by³ tylko wypadek.
Billy po prostu œcisn¹³
przeciwnika trochê za mocno,
a tamten by³ trochê za s³aby.
A ty Billy co ty na to?
Powiem wam tylko ¿e w
pojedynku w Teksasie
bêdê jedynym który bêdzie sta³ na nogach.
A co ...
Innym razem.
I chcesz dalej walczyæ
przeciwko temu zabójcy?
Zawsze widzisz k³opoty.
Masz.
Jak trzeba to trzeba.
Ju¿ ci mówi³em ¿e nie powinniœmy
walczyæ przeciwko Billowi.
Uczymy siê.
Kosztowa³o to nas ju¿ 25 patoli.
Rób swoje, dobra.
Musimy jechaæ.
S³ysza³eœ.
Musimy jechaæ do twojego
brata w sprawie pieniêdzy.
Ju¿ czas.
Jeszcze chwileczkê.
Musimy je mieæ dziœ wieczorem.
Czy rzeczywiœcie przyje¿d¿a
dziewczyna twojego brata z Chin?
Wkrótce.
I ona jest jego dziewczyn¹,
chocia¿ nigdy siê nie widzieli?
To normalne ... dla Chiñczyków.
Przecie¿ nawet nie spotykali siê.
Dziesiêæ tysiêcy razy.
Trochê dziwny sposób zakochiwania siê.
Chroniæ mnie? Przed czym.
Niczego nie potrzebujê.
Nie mam wystarczaj¹co du¿o
pieniêdzy by p³aciæ pracownikom,
przyjdzie czas ¿e bêd¹ pracowaæ za nic.
Nasi ludzie nie cierpi¹ wieprzy.
A ta twoja buda to chlew.
Wynoœcie siê st¹d.
Prêdzej!
Po³ó¿ tu rêkê.
Licz. Policz palce.
Raz, dwa, trzy, cztery, piêæ...
Œwietnie ci idzie po angielsku.
Mo¿e nastêpnym razem nie bêdziesz
mia³ tylu palców do liczenia.
Jak bêdziesz siê stawia³,
przygotuj siê na t¹ ewentualnoœæ.
Pobili twojego ojca!
Tato, wszystko w porz¹dku?
Zajmê siê nimi.
Nie.
Hej!
To restauracja mojego ojca,
a wy go skrzywdziliœcie.
Nic mu nie bêdzie jak
siêgnie po rozum do g³owy.
Jerry nie wolno ci siê biæ.
Jerry nie wolno ci walczyæ.
Obieca³eœ mi przecie¿.
Obieca³eœ to swemu staremu ojcu.
Przepraszam.
Jerry dlaczego walczysz?
Co siê dzieje?
To Jerry.
Bydlak.
Jesteœ ca³y?
- Tak.
Czy to ta sama banda?
Tak.
Uwa¿aj, ojciec jest zdenerwowany.
Któregoœ dnia przestan¹ mnie nachodziæ.
Mo¿e.
To moja wola przeciwko ich woli.
Dobra, dobra. Ja pozmywam naczynia.
Zostaniesz tu dziœ wieczorem?
Idê na wyœcigi.
Nagroda wynosi 25 dolarów.
Pewnie, potrzebujesz pieniêdzy
¿eby zap³aciæ za samochód.
Nancy, nie pozwól mu ¿eby
poszed³ do swojego wuja.
To nie jest dobre dla niego.
Tylko ty mo¿esz go
powstrzymaæ. On ciê wys³ucha.
Tylko te bijatyki.
To trening.
Do czego?
Twój wuj do niczego siê nie nadawa³.
Jest dobrym masa¿yst¹.
Twój brat jest lekarzem, a twój wuj
nadaje siê tylko do ³amana koœci.
A przecie¿ ty tak¿e
móg³byœ byæ lekarzem.
Dwa lata. Taka strata.
Ale to za ma³o czasu dla mnie, tato.
Ale na te rzeczy to masz czas.
Zjedz coœ ciep³ego i weŸ
czyst¹ chusteczkê do nosa.
Znam sposób abyœ podwoi³ swoje
pieni¹dze i to na ka¿dym dolarze.
Potrzebujesz forsê na ten wyœcig?
Cztery dolce.
A dostanê je z powrotem.
Zmieciemy ich.
Dziêkuje doktorze.
To takie cudowne.
Pan ma takie wspania³e
rêce ... i tak¹ si³ê.
Jerry!
Na plac!
Wstawaj!
Jazda!
Czasami napawasz mnie wstrêtem.
Przepraszam ciê wuju.
Mam tylko jednego ucznia,
bo nie mam nikogo kogo by³oby
warto uczyæ, poza tob¹.
Masz szansê, i to wielk¹ szansê.
Czy twój ojciec wie ¿e tu jesteœ?
Powiedzia³em mu ¿e idê na wyœcig.
A idziesz?
Tak, ale póŸniej.
Zdrowie twojego ojca.
Niech zbierze dwa ziarna ry¿u z
ka¿dego ziarna które zasia³ dzisiaj.
Nie mo¿esz tego przyj¹æ
nawet w formie ¿artu.
Kochasz go, mimo jego g³upiej postawy.
Niech spróbuje smaku najs³odszych liœci.
Interesujemy siê twoim Dawidem.
Kiedy cz³owiek nie ma syna
a jedynie siostrzeñca wtedy
musi siê nieŸle staraæ.
Mówi³am twojej siostrze ¿eby nie
wychodzi³a za tego Lugeriego.
Przynajmniej Dawidowi
nie brakuje ambicji.
Sam bêdzie musia³ zdecydowaæ.
S³yszeliœmy. Nic wa¿nego.
John chce go zabiæ.
Starego Chiñczyka?
Nie, m³odego. To jego syn.
Dlaczego chcesz to zrobiæ?
Chcê dostaæ tego ¿ó³tka.
On nie walczy w³aœciwie.
Chcecie mi powiedzieæ ¿e tam
by³ tylko jeden cz³owiek?
Wkrótce bêdzie tam ca³y gang Chiñczyków.
S¹dzê Dawidzie, ¿e bardzo ci zale¿y
¿eby skrêciæ kark temu m³odziakowi.
Widzia³em go.
Spróbuj go znaleŸæ.
Nie móg³byœ znaleŸæ nawet burdelu.
Ale¿ babciu.
Nie nazywaj mnie babci¹ kruszynko.
Lepiej ¿ebyœ go znalaz³ Dawidzie.
Pójdziecie we trzech, razem z Johnem.
John jest twardy.
Dobrze go rozpracujcie.
John, nie chce mieæ
tu martwego ch³opaka.
Prawda Dawidzie.
Dlaczego mu tego nie napisa³eœ.
Nigdy nic nie wiadomo, mo¿e
jeszcze ktoœ to znajdzie.
Dwie minuty do startu.
Hej!
Nic siê nie sta³o.
Bez emocji nie ma zabawy.
Macie siê zaopiekowaæ
moim przyjacielem Jerrym.
Kapujesz?
Za chwilê zaczynamy.
Mo¿e bêdzie ostro.
To kupa ho³oty.
Wszyscy na start.
Z drogi.
Spieprzaj.
Nie dotykaj mnie.
Chyba ktoœ sobie po³ama³ koœci.
Potrzymaj.
Dwadzieœcia piêæ dolarów.
Kocham was.
Mo¿emy ciê podrzuciæ do domu.
Nie, sam pójdê.
WeŸcie tylko moje rzeczy.
Na razie.
Nie róbcie czegoœ
czego ja bym nie robi³.
SpêdŸmy mi³o tê noc.
¯eby byæ najlepszym, nale¿y mieæ
czyste cia³o jak równie¿ i umys³.
Jest to konieczne aby
uzyskaæ harmoniê z dusz¹.
Ju¿ czas na twoje medytacje.
Siadaj.
Jak wyœcigi?
Wygra³em dwadzieœcia piêæ dolców.
To wspaniale. Moje gratulacje.
Podwoi³em twoj¹ forsê.
Doktorze, doktorze. Szybko.
¯yje.
Chryste. Jest ca³y pociêty.
Pójdê po samochód.
Zabierzemy go do kliniki.
Ju¿ s¹.
Ty g³upi baranie. Nic innego nie
potrafisz zrobiæ tylko zabijaæ.
Ile razy wyci¹ga³em ciê z wiêzienia, co?
No ile?
Nowe ubranie, nowe samochody.
Da³em ci pracê. A ty ci¹gle swoje.
Ktoœ ci powinien dobrze
przep³ukaæ mózgownicê.
Wszystko bêdzie dobrze,
wyci¹gn¹³em z jego portfela
dwadzieœcia piêæ dolców.
Policja bêdzie myœla³a ¿e to napad.
WyjdŸ. Nie chcê ciê
widzieæ przez chwilê.
Nie wiem co zrobiê jak
ciê zobaczê za wczeœnie.
Ty zostañ.
A wiêc ten ma³y dobrze sobie radzi, co?
Bardzo dobrze walczy.
Chcê go zobaczyæ.
A co bêdzie z braæmi. Te ¿ó³tki
walcz¹ jak wœciek³e psy.
Masz racjê.
Za³atw to John.
Tu jest coœ o walkach.
Jest z Pittsburgh'a.
Bêdzie jecha³ do Teksasu.
Pewnie, a jego szef jest gangsterem.
Halo.
- Czy to Kwang?
Tak.
- Czy to ty jesteœ Jerry?
- Mamy dla ciebie informacjê
o twoim przyjacielu.
Mo¿emy ci teraz powiedzieæ
¿e to nie by³ napad.
Co mam zrobiæ?
Spotkajmy siê w amfiteatrze
za dwie godziny.
Tam powiemy ci wiêcej.
PrzyjdŸ sam.
- Ok.
Kto to by³?
Czeœæ tato.
Wiem co robi³eœ. Bi³eœ siê.
I za³o¿ê siê ¿e nie jad³eœ.
Nie ruszaj siê.
- Co?
Poczu³em jedynie lekki wiaterek.
Jesteœ bardzo szybki.
- I dok³adny.
Co ci przyjdzie z tego?
Nie ¿artuj.
Mogê siê broniæ.
A musisz?
Czasami.
To równie¿ jest sztuka.
Te¿ mi sztuka.
A jak chcesz siê z tego utrzymywaæ?
Jaka jest op³ata za samoobronê?
Nie wierzysz.
Pragnê jedynie zrozumieæ co ci to daje.
Mo¿e bêdê nauczycielem.
To bêdzie twoje. To jest
twoja rzeczywistoœæ.
Oraz p³acenie gangsterom ¿ebym
móg³ trzymaæ otwarte drzwi.
Nie bêdê im p³aci³.
Ty te¿ nie musisz.
Mam sprawê.
Mae przyje¿d¿a dwa dni wczeœniej.
W³aœnie dosta³em wiadomoœæ.
Ale nie bêdê móg³ jej przywitaæ.
Móg³byœ ty pojechaæ?
Kiedy?
- Dzisiaj.
Dzisiaj?
Mam bilety które s¹ do odebrania
na dworcu Chicago North Weston
Ty jesteœ wolny. Jedynie
ty nie masz nic do roboty.
W porz¹dku. Kiedy odje¿d¿a poci¹g?
Za godzinê.
- Za godzinê?
Jerry. Na biletach masz
napisane nazwê statku
i miejsce gdzie masz odebraæ bilety powrotne.
Zadzwoñ po taksówkê.
- Widzia³em jedn¹ na ulicy.
Zadzwoñ do Nancy i
powiedz jej gdzie jestem.
WeŸ czyst¹ chusteczkê do nosa.
Gazu. Na dworzec kolejowy.
Na Chicago North Weston?
Tak to ju¿ jest
¿e wiem co jest grane.
Reszta dla pana.
Port San Francisco jest po
lewej stronie od dworca.
Pozdrowienia dla tej dziewczyny.
Zapach jest cudowny.
Halo.
- Nie uwierzysz. Nawet
nie musia³em go œledziæ.
Sam wsiad³ do taksówki.
Wiem wszystko co jest nam potrzebne.
A co takiego?
Jedzie do San Francisco
¿eby odebraæ dziewczynê
która ma wyjœæ za jego brata.
Mam jej nazwisko. Wszystko.
Dobra. PrzyjedŸ zaraz i
opowiesz mi dok³adnie.
Ja z³apiê póŸniej ekspres w ten
sposób bêdê jeden dzieñ wczeœniej.
To bardzo ciekawe z t¹
dziewczyn¹. Mo¿e siê przydaæ.
Wiêc, ty jesteœ Jerry.
Twój brat wiele mi pisa³ o tobie.
Podobno bijesz siê z
ludŸmi, czy to prawda?
Jestem taka szczêœliwa, to
wspaniale byæ w Ameryce.
£apaæ z³odzieja!
Móg³ go pan zatrzymaæ.
Pan widzia³ dziewczynê?
Dok¹d ona posz³a?
Rzeczywiœcie, ale musimy
porozmawiaæ Jerry.
Siadaj. Jest bezpieczna,
ale musimy porozmawiaæ.
Piêkny dzieñ.
Przynieœ nam butelkê wina i
kilka kanapek które robisz.
Tak jest.
Nie mog³em siê doczekaæ a¿ ciê poznam.
Widzê ¿e jesteœ zmartwiony.
Pozwól wiêc, ¿e ciê uspokojê.
M³oda dama czuje siê œwietnie. W³aœnie
je lunch i to z wielkim apetytem.
Czego pan chce?
Podobasz mi siê.
Bez zbêdnego gadania od razu do rzeczy.
Znasz te plakaty na ulicy na
których jest napisane "Chcê ciê".
W³aœnie to samo dotyczy
ciebie. Ja chcê ciebie.
Œwietnie walczysz.
S³ysza³eœ o pojedynku w Teksasie?
Tak.
To wielka i kosztowna impreza.
Chcia³em ¿eby jeden z moich ludzi uczestniczy³
w tym pojedynku ale niestety
zosta³ ostatnio pobity.
Nie jestem jednym z twoich ludzi.
Czy¿byœ tak szybko
zapomnia³ o dziewczynie?
Moja propozycja jest bardzo prosta.
Walki zaczynaj¹ siê za trzy tygodnie.
Zap³acimy za ciebie wpisowe
i wszystkie wydatki.
Dziewczyna zostanie u mnie
do chwili kiedy zostanie
og³oszone twoje zwyciêstwo.
Radzi³bym ci szybko wracaæ do
Chicago i rozpocz¹æ treningi.
Nie mogê wróciæ bez dziewczyny.
Nie móg³bym spojrzeæ w oczy
mojej rodzinie i bratu.
To wielki wstyd jeœli im
powiem ¿e j¹ zgubi³em.
Wzi¹³em to pod uwagê,
dlatego chcê ci pomóc.
Nie chcia³bym naruszaæ
twojej koncentracji.
Twój brat móg³by siê zdenerwowaæ,
¿e wracasz do domu z pustymi rêkoma.
Jest na to sposób.
Zdaje siê ¿e twój brat i ona
nie widzieli siê do tej pory.
Wymieniali jedynie zdjêcia, prawda?
Dzieñ dobry.
Przyprowadziliœmy j¹ z jednego z
naszych lokali w San Francisco.
Chce pan zamieniæ t¹ dziewczynê na Mae?
Czemu nie?
W koñcu to nie pogorszy
waszych stosunków z bratem.
Mo¿e jedynie bêdzie zawiedziony uczuciowo,
ale przecie¿ to bêdzie humanitarny
gest, który zmniejszy cierpienie.
On tego nie kupi.
Mae jest wykszta³con¹ dziewczyn¹.
Ona jest pielêgniark¹.
Panna Wong by³a w gimnazjum
i studiowa³a zastosowanie
pierwszej pomocy.
Usta-usta i ca³a reszta.
Zosta³a powiadomiona o sytuacji.
To straszny wstyd.
Jeœli nie pojedziesz do domu
to twoja rodzina otrzyma
meldunek o twojej sprawie.
Jeœli wygram wszyscy o tym zapomn¹?
Ca³kowicie.
Jeœli wygram twoi ludzie nie bêd¹
nachodziæ restauracji mojego ojca,
ani innych w okolicy.
Co ty na to? Piêknie, umowa stoi.
Na zawsze?
- Na zawsze.
Jesteœmy.
Ja poczekam tutaj.
Wypluj gumê.
Tato, s¹.
Zaczêliœmy siê ju¿ martwiæ.
Mae.
Oto i ona.
Nareszcie. Mój bo¿e, nareszcie.
Mae, to mój ociec.
Czeœæ tato.
Witaj w naszym domu. Jesteœmy
bardzo, bardzo szczêœliwi.
Macie sobie du¿o do powiedzenia.
Zobaczymy siê póŸniej.
Co o ty myœlisz, wuju?
Mogê zgadywaæ.
Narzeczona twojego brata
jest tu, w Chicago.
Domenihi nie pozwoli
jej odejœæ za daleko.
On ma wielk¹ posiad³oœæ w Big Forest.
Czy to g³upi pomys³ gdybyœmy
powiadomili policjê?
G³upi nie, ale niem¹dry tak.
Jeœli dowiedz¹ siê ¿e
Jerry poszed³ na policjê
to ju¿ nigdy nie zobaczymy dziewczyny.
Mo¿e spróbujê siê tam dostaæ?
My spróbujemy.
My, to znaczy nasz trójka?
To by by³o niem¹dre i g³upie.
IdŸcie dalej tam gdzie mieliœcie iœæ.
Zaraz. Chwileczkê.
Braæ ich.
Do œrodka.
Za tob¹.
- Wiem.
Wspaniale Jerry. Wspaniale.
WejdŸ do pokoju dziennego.
Oh, piêknie.
Wiedzia³em ¿e tu przyjdziesz.
By³bym rozczarowany
gdybyœ nie spróbowa³.
Wiem ¿e ona jest tutaj.
Chcê j¹ zobaczyæ.
Prawdê mówi¹c myœla³em
¿e ju¿ siê dogadaliœmy.
Chyba nie chcesz wszystkiego zmieniaæ.
Mój siostrzeniec po prostu nie
wie czy ona ¿yje czy te¿ nie.
Jest bardzo zdenerwowany.
To przykre.
Jerry nie powinien siê tak martwiæ.
Jego umys³ powinien byæ
spokojny i gotowy do treningu.
Ta walka bêdzie bardzo ciê¿ka.
Bêdzie tam Billy Kiss z Pittsburgh'a
i jeszcze jeden z Maroka.
Pok³adamy wiele wiary nie
mówi¹c ju¿ o pieni¹dzach
w zwyciêstwo Jerrego w Teksasie.
Przykro mi ale nie mogê
spe³niæ waszej proœby.
Powiem wam jedynie ¿e dziewczyna
czuje siê bardzo dobrze
i jest we wspania³ym humorze.
To wspania³a pe³na ¿ycia dziewczyna.
Mamy œwietne pomieszczenie,
w pe³ni wyposa¿one.
Mo¿ecie z niego skorzystaæ.
Na pewno. Jeœli bêdziecie czegoœ
potrzebowali to dajcie znaæ.
Lepiej zostañ u mnie w
czasie twojego treningu.
Przygotuje pokój.
Dawid Lugeri.
Panie Morgan.
Siadaj dziecko.
Jak leci.
- Œwietnie.
Wiesz Dawidzie. Pittsburgh jest
niedaleko i s³yszymy ró¿ne rzeczy.
Dochodz¹ do nas plotki.
Na przyk³ad?
Wiemy o Chiñczyku.
Sporo ich, o którego ci chodzi.
Nasz Billy Kiss jest œwietny,
ale s³yszeliœmy sporo dobrego
o tym Chiñczyku którego znalaz³ twój wuj.
Jest w porz¹dku.
Twój wuj zawsze znajduje
wielu zwyciêzców.
A to mnie martwi. To zmartwienie sprawia
¿e przybywa mi zmarszczek na czole.
Móg³bym siê tym zaj¹æ.
Jasno postawiona sprawa.
Gdybym tyko mia³ szanse.
Rozumiem. Twój wuj trzyma
ciê z dala od spraw,
bo za bardzo chcesz byæ samodzielny.
Tak to ju¿ jest w rodzinie.
W³aœnie.
Zawsze trzeba trzymaæ z rodzin¹.
Jedyna dobra strona któr¹ trzeba
trzymaæ to strona Domenichi.
Co prawda, to prawda.
Sk³ama³bym, gdyby powiedzia³
¿e nie myœla³em o tym.
No có¿, masz woln¹ rêkê.
Ty pomo¿esz nam, a ja pomogê tobie.
Pittsburgh i Chicago mog¹ byæ razem.
Dobry pomys³.
Œwietnie Dawidzie.
Jeszcze porozmawiamy.
Ale tu œmierdzi.
JedŸmy z st¹d.
Musisz dobrze w niego uderzaæ.
Jak widzisz to wcale nie
jest tak jak myœla³eœ.
Twój trening dopiero siê zacz¹³.
Jak pope³nisz b³¹d to
urz¹dzenie od razu to zauwa¿y.
Jesteœ gotów ¿eby pojechaæ do Teksasu.
Na zakoñczenie rozgrywek krajowych,
w naszym mieœcie rozpoczn¹
siê walki poza ringiem.
Na pocz¹tku bêdziecie walczyæ
z dowolnym przeciwnikiem.
Walki bêd¹ trwa³y a¿ do dŸwiêku
dzwonu na wie¿y ratusza.
Ci którzy bêd¹ mogli dalej walczyæ,
stan¹ do walki w
pojedynkach indywidualnych.
Jak wam wiadomo nie wolno
u¿ywaæ broni palnej,
no¿y oraz innego rodzaju broni.
Cisza.
Proszê przerwaæ walkê.
To walka zwierz¹t.
O nich wszystkich to mo¿na powiedzieæ.
ChodŸ Jerry przebiegniemy siê.
Rozgrzejesz siê w ten sposób.
Pierwsza walka rozpocznie siê miêdzy
Billy Kissem ze Stanów Zjednoczonych
i Bastem Domati z Jamajki.
Jerry jest w dobrej formie,
prawda panie Lugeri.
Proszê spojrzeæ naprzeciwko.
Nie chcemy wiêcej
niespodzianek, prawda Dawidzie.
A to poca³unek dla ciebie.
Nastêpny pojedynek odbêdzie
siê pomiêdzy panem Taro,
a Jerrym Kwakiem z Chicago.
Przepraszam, chcia³em
powiedzieæ Jerrym Kwangiem.
Piêknie.
Gdzie jest Lugeri.
Polaz³ gdzieœ.
Wyszed³ bez s³owa.
Nie wa¿ne.
Nie ma co siê martwiæ jakimœ draniem.
To Dawid Lugeri.
Wpuœæ go.
Porozmawiamy tutaj, mój wuj mo¿e
nas zobaczyæ ze swojego pokoju.
Zaczynam siê niecierpliwiæ.
Trzeba za³atwiæ tego Chiñczyka.
Jeszcze trochê, a rzucê w niego bomb¹.
Mogê powstrzymaæ tego ¿ó³tka.
Bêdê potrzebowa³ trochê
pomocy od twoich ludzi.
Ktoœ bêdzie musia³ równie¿
poinformowaæ wujka.
Pewnie.
Po robocie przyjdŸ do nas.
Nastêpny pojedynek odbêdzie siê miêdzy
Arnoldem Jonsonem z Nigerii
i Ataro Atachi z Japonii.
Jerry jesteœ tu now¹ twarz¹, nikt
nie zna twoich poprzednich sukcesów.
Powiedz nam jak oceniasz swoje szanse?
Wierzê w siebie, no i
parê osób wierzy we mnie.
Nagroda wynosi 15 000 dolarów.
Co z nimi zrobisz jeœli wygrasz?
Mam zamiar je oddaæ
mojemu bratu w Chicago.
Ma klinikê i potrzebuje sprzêtu,
no i ca³ego wyposa¿enia.
To bardzo dobrze, ale na
razie wracajmy do walki.
Ten z Jamajki nie ¿yje.
Kiss go zabi³.
To by³ wypadek?
Mo¿e.
No to go za³atwi³.
Wstrêtne.
A wiêc pozostaje Billy Kiss.
Wspaniale. ChodŸ,
przebiegniemy siê do hotelu.
Nastêpna walka odbêdzie siê miêdzy
Arnoldem Jonsonem i Jerry Kwangiem.
Nastêpna walka odbêdzie
siê pomiêdzy Billy Kissem
i wspania³ym odkryciem z Chicago Jerry Kwangiem.
To bêdzie wspania³a walka miêdzy olbrzymem z Pittsburgh'a
a ma³ym i zwinnym cz³owieczkiem
którego technikê trudno opisaæ.
Jutro przeka¿emy pañstwu relacjê
z tego wspania³ego spotkania.
Uda³o siê.
Jerry.
Nancy?
Co tam robisz?
Bawiê siê w pielêgniarkê.
Jerry bierze prysznic.
Wpuœæ mnie.
Nie mogê, Jerry powiedzia³ ¿ebym
nikogo nie wpuszcza³a do œrodka.
Musi iœæ do ³ó¿ka.
Musi siê zdrzemn¹æ.
Nie martw siê w³aœnie to chce zrobiæ,
tylko muszê mu za³o¿yæ banda¿.
Zaczekam.
Usi¹dŸ.
To nie potrwa d³ugo.
Musisz spaæ.
Co powiesz na mi³y wieczór?
Zapomnia³eœ o Billym Kissie.
Jerry, tak nie mo¿na.
Ale ja mogê.
Czekaæ za zamkniêtymi drzwiami,
podczas gdy wejœcie do innych
stoi otworem to g³upota.
Naprawdê, przez to bêdziesz
o 22% mniej skuteczny.
Pozosta³o ju¿ tylko 15
minut do walki pomiêdzy
Billy Kissem i Jerry Kwangiem.
Wuj jest spóŸniony ca³¹ godzinê.
Jerry!
Ktoœ wetkn¹³ mi to do rêki.
Wuj zosta³ uprowadzony.
Co, to chyba jakieœ ¿arty.
Tu jest napisane, ¿e je¿eli przegrasz
to siê nic nie stanie wujowi.
Ale ja muszê wygraæ.
Wiem, na razie niech
bêdzie tak jak jest.
Tymczasem postaram siê go odnaleŸæ.
Wszystko w porz¹dku.
Nie strzelaj, tam s¹ gliny.
Mo¿e ma³ego ca³uska, co?
Taki ca³us wcale ci nie zaszkodzi.
Zabij, zabij go!
Nie mo¿na tu wchodziæ.
Ja tu pilnuje.
Musisz zejœæ na dó³.
Poczekaj. Zaraz, chwileczkê.
Jerry, nic mi nie jest.
Wszystko w porz¹dku.
Wszystko w porz¹dku. Walcz dalej.
Zaci¹gnij go do kina.
W³aœnie znalaz³em Dawida.
Mo¿esz iœæ po swoj¹ nagrodê Kiss.
Ja siê zajmê Kwangiem.
Chyba nie bêdziesz taki
g³upi, aby walczyæ samemu.
Mam przyjació³.
Mo¿liwe.
Proszê o spokój.
Proszê o ciszê.
W zaistnia³ej sytuacji nie mo¿emy
zweryfikowaæ wyniku walki.
Jest Jerry!
Wracam do Chicago. Tam
za³atwimy wszystkie sprawy.